''Irtarpur, Rajasthan.'
Tenang sayang, - Ah!
Mudah.
Itu adalah seorang gadis.
Ya Tuhan!
Seorang gadis sekali lagi?
Jangan khawatir, Saudaraku.
Percayalah kepada Tuhan.
Kakak ipar akan memiliki anak kembar.
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa anak berikutnya adalah laki-laki.
Oh Tuhan!  Biarkan
yang lain juga perempuan.
Selamat!  Itu laki-laki!
Selamat banyak, Saudara.
Sekarang, Anda sebenarnya
sudah menjadi kepala keluarga.
Bagaimanapun, Anda
akhirnya mendapatkan
ahli waris setelah
tiga anak perempuan.
Selamat banyak, Saudara.
- Sayangku..
Kenapa dia tidak menangis?
Berikan dia padaku, Kakak Ipar.
Oh Tuhan!
Maafkan aku, Kakak Ipar.
Putri Anda
telah merenggut nyawanya!
Dia dilahirkan mati.  - TIDAK!
TIDAK!
Jangan khawatir, Saudaraku.
Mungkin, untuk tiga orang putri
kamu adalah seorang ayah.
Juga, Som dan Pratap
kami seperti anakmu sendiri.
'Begitulah, ceritaku dimulai'
'Kehidupan yang dimulai
dengan jeritan putus asa'
'dengan air mata mengalir'
'yang tidak dibutuhkan siapa pun.'
'Sungguh menyedihkan aku
kehilangan saudara lelakiku.'
“Tapi ini juga tanggal lahirku.”
Kekasihku.
Kekasih ayahmu.
Saya tidak pernah menyangka akan
mengandung anak yang sudah meninggal.
Gadis ini sangat sial karena
kakaknya terbunuh
tepat saat dia lahir!
Sayang, kami pikir
dia akan menjadi anak
perempuan terakhir
dan menamainya Antima.
Sekarang, apa nama yang
kita lahirkan setelah dia?
Sekiranya laki-laki, kami akan mengadakan
upacara pemberian nama yang megah.
Apa nama orang yang
membunuh saudara laki-lakinya?
Saudaraku, namanya adalah Faltu!
Faltu Singh!
Ya, Nona.
'Kalian semua mendengarnya dengan benar.'
'Dalam sejarah umat manusia,
tidak ada makhluk hidup yang memiliki'
'nama yang tidak berguna'
'Ketegangan terbesar di Faltu'
'adalah namanya sendiri, Faltu.'
'Di satu sisi, mereka
mengolok-olok saya.'
'Di sisi lain, masyarakat
mengejek ayah saya.'
'Karena tidak mempunyai anak laki-laki'
'dia kehilangan posisinya
sebagai kepala keluarga.'
Aku tidak akan memberikannya padamu!
- Hei, mau dibawa kemana?
'Itu milik ayahku.  - Berikan padaku!  Tunggu!
- Aku tidak akan memberimu.
Hey gadis!
Seandainya anak saya masih hidup, hari ini
kita tidak harus
menghadapi hari seperti itu.
Hei sayang, kemarilah.
Jangan pernah membuat diri Anda
stres untuk apa pun dalam hidup.
Teruslah menjalani hidup dengan
penuh dedikasi dan keikhlasan.
Perjuangkan hak Anda
dengan kepala tegak!
Baiklah?  Kekasihku.
'Meminta hakmu
dengan kepala tegak.'
'Aku berhak mendapatkan
kue pada hari ulang tahunku.'
Semoga Anda berumur panjang!
Semoga Dewi selalu
mengasihanimu.
Semoga Anda mendapatkan selamat ulang tahun!
Anda pasti bisa
memberinya permen.
'Tapi pada hari ini'
'ibu bahkan tidak mau
memberiku paratha yang hambar.'
Oh!
Tindakannya sama seperti namanya!
Anda menyia-nyiakan sepuluh rupee saya!
Anda menumpahkan semua gandum.
Kamu hanya..
'Hari itu, aku memutuskan'
'tidak ada yang bisa menyakitiku
dengan membuangnya'
'hal acak apa pun padaku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
Mengapa kamu memukulinya?
Anak-anak terus bermain-main
dan dia akan membocorkannya.
Saya punya lebih banyak lagi.
Kakak ipar, kemanjaanmu
telah memanjakannya.
Tandai kata-kataku.
Dia akan membuat kesalahan besar!
Ayah, katamu, aku adalah permata.
Lalu, kenapa semua orang
menganggapku batu bara?'
Sayang, berlian itu
didapat dari batu bara.
Katakan padaku, kamu akan
bersinar seperti berlian, bukan?
Anda akan menambah
kemuliaan pada nama saya, bukan?
Ayah, aku akan menjadi berlian suatu hari nanti.
Tidak ada yang akan meneleponku, Faltu kalau begitu.
Kalau begitu, mereka akan
memanggilmu apa lagi?  Tinggi hati?
Saya tidak punya ide.
Tapi aku akan mendapatkan
ketenaran suatu hari nanti
sehingga semua orang akan
mengenalimu sebagai ibuku.
Mereka akan mengenaliku
sebagai ibumu?
Aku akan segera menanganimu.
Berhenti, Faltu!
Salah, hentikan!
Hei, Kakak, hentikan!
- Saudaraku, aku tidak punya waktu.
Ini sangat penting.
- Aku harus pergi untuk penghormatan.
Tunggu, Kakak!
Tunggu!  Dengarkan aku!
Tunggu, Suster.
Kakak, tunggu.  Dengarkan aku.
Aku memanggilmu sejak lama.
Kenapa kamu tidak bisa berhenti saja?
Sayang, bisakah kamu
mendengarkanku selama dua menit saja?
Baiklah, aku ingin memberitahumu..
- Tunggu dulu!
Bantu aku dulu.
Tidak, aku tidak bisa membantumu.
Anda akan meminta saya untuk memanjat pohon itu.
Bagaimana jika saya jatuh?
Saudaraku, aku tahu
kamu tidak begitu berani.
Jangan khawatir.  Aku tidak akan
memintamu memanjat pohon itu.
Ada batu tepat di depan Anda.
Lemparkan itu padaku.
Apa yang akan kamu
lakukan dengan tongkat ini?
Saudaraku, tidak ada pertanyaan.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Lemparkan itu padaku.  Sekarang,
saya akan memukulnya dengan gaya saya.
Oke.
Sekarang saya mengerti.
Wow!
Dengar, itulah yang
ingin kukatakan padamu.
Anda memiliki bakat alami ini.
Setelah Anda memilih
pemukulnya, Anda pasti
akan memukul beberapa
angka empat dan enam.
Coba dengarkan.
Kami ada pertandingan, hari ini
dan kami kekurangan satu pemain.
Bisakah kamu bermain untuk kami?
Saudaraku, aku tahu
kamu akan mengatakan
hal yang tidak
masuk akal seperti ini.
Saya harap Anda ingat ada
penghormatan Navaratri hari ini.
Di antara semua ini
Aku tidak ingin
dimarahi oleh bibi.
Saya meninggalkan.
- Kakak, tunggu!
Hei, tunggu, Suster.
Setidaknya dengarkan aku.
Kakak, tunggu.
Dia terus menggangguku.  Saya
memintanya untuk membawakan buah tetapi
tidak ada kabar tentang dia.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Jadi, ini dia!  Di mana kamu?
Kamu, penyihir!
Anda hanya tidak ingin
bekerja selama festival, bukan?
Anda terus membuang-buang waktu sepanjang hari.
Itu yang ingin kamu
katakan, kan Bibi?
Tapi kamu tidak bisa mengatakannya lagi.
Karena untuk persiapan Navaratri,
izinkan saya memberi tahu Anda
Saya memulainya jauh sebelum Anda.
Pekerjaan paling penting yang tidak
ada di antara Anda yang memperhatikan.
Sudah saya pikirkan.
Saya bangun pagi-pagi
dan pergi ke kuil untuk
berdoa kepada Dewi.
Festival ini adalah milik Dewi, jika
kita tidak memulainya dengan Dia
Dewi mungkin merasa
tidak enak kan Bibi?
Saya ingin mematahkan
perkataan Anda ini, bukan?
Anda meminta satu
buah, saya dapat dua buah.
Anda harus memuji
saya untuk ini.
Oh, Dewi!
Anda tidak membiarkan orang lain berbicara.
Terima kasih banyak.
Berikan padaku.
Pergi dan berikan persembahannya.
Orang-orang ini akan merayakannya
atas nama semua orang.
Saya telah memberi tahu mereka beberapa
kali bahkan kami merayakan festival
dan telah meminta mereka
untuk mengurangi volumenya.
Mereka hanya tidak mendengarkan.
Tenanglah, Jamuna.
Ini adalah waktu festival.
Ada yang merayakannya dengan penuh
semangat dan ada pula yang dengan tenang.
Biarkan saja.
- Kamu akan selalu berkata, biarkan saja.
Seandainya anakku masih hidup
dia akan memberi pelajaran
yang bagus kepada para preman ini.
Hei, Faltu!
Kemana kamu pergi?  Berhenti!
Hey kamu lagi ngapain?
Dewi tidak datang secara
pribadi ke rumahmu untuk
festival.  Kita semua
merayakan festival ini.
Kami semua bersiap
menyambut Dewi.
Hentikan speaker ini
atau kecilkan volumenya.
Anda mengerti?  Salam Dewi!
Kenapa kamu pergi?
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Berhentilah bertindak cerdas.
- Kamu, tidak sopan.
Anda terus mengacau
dengan para pria?
Bagaimana jika mereka pulang untuk berkelahi?
Saya juga tidak mempunyai anak laki-laki.
Anda mulai dengan
ini sekali lagi?
Sepertinya Anda ingin menyalahkan segalanya
karena tidak memiliki anak laki-laki.
Ada kekeringan di desa
karena saya bukan anak laki-laki.
India kalah dari
Pakistan di Piala
Dunia karena saya
bukan anak laki-laki.
Film-film beberapa
bintang terkenal tidak
bagus karena saya
bukan anak laki-laki.
Namun saya mempunyai seorang
putri yang lebih dari seorang putra.
Putrimu, Faltu
adalah alasan kematian anakku.
Ayah, lihat saja takdirku.
Bahkan anjing pun diberi
nama sesuai permata tersebut.
Tapi anak perempuan dalam keluarga
diberi nama Faltu.
Tandai kata-kataku.
Suatu hari nanti..
Dia akan mendapatkan
ketenaran sehingga semua
orang akan mengenaliku
sebagai ibu Faltu.
Saya telah mendengar
ini sejak masa kecil Anda.
Tidak lagi.  - Jamuna!
Sayang
apakah orang lain
percaya padamu atau tidak
Aku percaya padamu.
Seharusnya kamu tidak berhenti sekolah.
Apa lagi yang harus saya lakukan, Ayah?
Semua orang akan mengolok-olok
saya memanggil saya, Faltu.
Saya tidak menyukainya!
Itu hanya kamu
siapa yang menghargaiku.
Semua orang merasakannya
Aku menusuk mata mereka.
Sayang
Aku tahu
seseorang pasti akan masuk ke
dalam hidupmu, suatu hari nanti
siapa yang akan menghargaimu.
Baiklah?
Kekasihku.
Turun.. Tutup toko ini!
Pertama, Anda menjual pemukul
murah ini kepada kami dan kami kalah.
Terlebih lagi, Anda
meminta kami untuk diam
Kamu curang!
Aku akan memukulmu!
Jika setiap sarung
tangan dibuat untuk tinju
Sachin akan menjadi
petinju terhebat di dunia
dan bukan pemain kriket.
Menggunakan hal yang
benar untuk tujuan yang salah
Bukan ide yang bagus, sobat.
Hei, pendeta!
Siapa kamu sebenarnya!
Saya Ayaan Mittal.
Pemilik toko ini.
Sekarang Anda telah memanggil
saya seorang pengkhotbah
izinkan saya memberi
Anda sedikit pengetahuan.
Kami memiliki bagian
keluhan di toko kami.
Keluhan apa pun yang Anda miliki
bisa didaftarkan disana.
Pak.  - Hei, tuan!
Jangan bertindak terlalu pintar.
Jangan berharap kami
berkeliaran karena kesalahan Anda.
Karena kelelawar murahanmu ini
kami telah kalah dalam
pertandingan penting kami.
Kami ingin pengembalian dana
bersama dengan kompensasi.
Dengan pengetahuan terbaik,
sulit sekali. Ukuran
kelelawar, lima.
Profil tulang belakang, sedang.
Berat kelelawar 900 gram.
Gaya bermain, habis-habisan.
Dengan segala hormat
permainan itu dibuat oleh pemain
dan bukan karena kelelawar.
Jadi, mungkin kalian
perlu berlatih lebih banyak.
Pak..
Jadi, sekarang, pemilik pasar super ini
akankah mengajarkan kriket
kepada kita, para olahragawan?
Baiklah, tuan
kamu tidak tahu
saudaraku adalah seorang yang brengsek..
- Siapa..
Siapa dia?  Jika dia
punya nyali, biarkan dia
melakukan satu pukulan
bagus dengan pemukul ini.
Dia akan tahu bedanya
antara berdakwah
dan turun ke lapangan.
'Aku mengucapkan sumpah ini, hari ini'
'Aku tidak akan pernah menyentuh pemukulnya.'
'Ayah, aku tidak akan membiarkan rasa hormatmu'
'dipertaruhkan sepanjang hidupku.'
Datang.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Tembakan yang bagus, Saudaraku!
Tembakan hebat!
Ini semua tentang bakat, kawan.
Jika Anda tidak memiliki bakat
bahkan pemukul pemain hebat pun akan
digunakan hanya untuk mencuci pakaian
dan tidak bermain kriket.
Jadi, dengan segala hormat
berlatih lebih banyak.
Mengapa Anda meninggalkan kriket?
saya tidak mengerti
meskipun dia adalah
pemain yang kuat
Anda keluar dari kriket dan
bergabung dengan bisnis?
Saya tidak ada
hubungannya dengan kriket.
Saya juga tidak memilikinya, hari ini.
Saya juga tidak akan pernah memilikinya.
Jangan bicara padaku tentang hal itu.
Bisnis kami sangat
berarti bagi saya.
Saudari.
- Saya tidak ingin mendengar apa pun, Saudaraku.
Jangan bodoh.
Memukul batu dengan
tongkat adalah sesuatu yang
berbeda dan bermain kriket
di lapangan juga berbeda.
Salah satu pemain
dari tim Mirzapur terluka
dan kami tidak
menemukan penggantinya.
Tolong bantu kami.
- Rumah kami tempat anak perempuan diberi nama
Antima, Maafi dan
Faltu kamu ingin
aku bermain kriket di
antara teman-teman?
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Main saja, Nak.
Anda akan dibayar jika kami menang.
Hadiah uang tunai.
Mohon pahami situasi kami.
Saudaraku, kamulah
yang perlu mengerti.
Penduduk desa terus
mengejek ayah tentang aku?
Anda mengharapkan saya
menambahkan ejekan mereka?
Tidak, saya tidak akan melakukan hal apa
pun yang dapat mencemarkan nama baik ayah.
Tidak. - Tapi Kakak..
- Kakak, silakan pergi.
Saudaraku, kita sudah
muak dengan Garbha.
Ayo pergi clubbing malam ini.
Tunggu sebentar.  Itu panggilan ayah.
- Tentu.
Ya ayah.
Ayah, aku sudah bicara dengan Tuan Agarwal.
Saya akan pergi ke Borivali
untuk pertemuan tersebut.
Saya akan menjaga Tuan Agarwal.
Berangkat ke Rajasthan segera.
Anda harus pergi ke Irtarpur.
Irtarpur?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada yang serius?
Cabang Irtarpur kami
sedang dalam krisis.
Saya tidak ingin nama saya
ternoda oleh bisnis yang merugi.
Di majalah bisnis
edisi bulan depan
Saya ingin kisah sukses
saya dipublikasikan.
Itu sebabnya, pergilah ke
Irtarpur dan
kendalikan segalanya.
Anggap saja sudah selesai, Ayah.
Saya pulang ke rumah.
- Tidak, jangan pulang.
Saya akan mengirimkan barang
bawaan Anda langsung ke bandara.
Oke, Ayah.
Paman, Rajasthan!
Kedengarannya sangat menarik!
Kakak akan pergi ke Irtarpur?
Bahkan aku ingin pergi
bersama kakak, Paman.
Silakan.
Irtarpur bukanlah
lokasi yang eksotis.
Itu adalah sebuah desa.
Paman, aku tahu Irtarpur
adalah sebuah desa.
Itu sebabnya, aku ingin pergi.
Anda tidak tahu
Tapi video desa
sedang disebarkan.
Saya bisa mendapatkan
banyak konten dari sana.
Kakak tetap pergi sendiri.
Aku akan menjaganya
jika aku ikut.
Tolong, Paman.
Bagus.
Pergi dan kemasi barang bawaanmu.
Terima kasih paman.
Aku mencintaimu!
Bibi, aku akan ke Rajasthan!
Dengan baik..
Tadi aku bilang,
apakah ini penting?
Maksudku, kita bisa
mengirimnya mengejar Navaratri.
Kanika akan datang
pada malam hari
untuk menentukan
tanggal pernikahan, bukan?
Jadi, penting bagi
Ayaan ada di rumah.
Bagaimanapun, ini tentang hidupnya.
Memperbaiki pernikahan Ayan
adalah tugasku dan bukan tugas Ayan.
Saya tahu dia tidak akan
mempermasalahkan
apapun keputusan saya.
Adapun Kanika
dia adalah rekan bisnisku.
Dia tidak akan keberatan
dengan ketidakhadiran Ayaan.
Jangan khawatir.
Bibi, kenapa papannya terjatuh?
Itu ada nama ayahku!
Nah..
- Apa yang terjadi?
Apa masalahnya?
- Saudaraku, aku bertanya padanya!
Ratan, aku memulai wisma ini
di salah satu sudut rumah kami.
Saya merawatnya
seperti anak saya sendiri.
Saya melangkah lebih jauh
dengan uang hasil jerih payah saya.
Saya membuatnya tumbuh dan
sekarang, Anda berkata begitu?
Saya tidak meremehkan
kerja keras Anda, Saudaraku.
Wisma ini milikmu
sepenuhnya, Saudaraku.
Hanya papan itu yang
akan ditulis atas nama saya.
Saudaraku, kamu
menjadi emosional.
Anda adalah ayah dari anak perempuan.
Pernahkah Anda berpikir
bagaimana dengan
wisma ini setelahmu?
Bahkan Faltu akan
menikah suatu hari nanti.
Lagipula, Anda tidak bisa mentransfer
wisma ini untuk
ketiga menantumu.
Saudaraku, setelah
Som dan Pratap dewasa,
merekalah yang harus
mengelola wisma ini.
Saudara laki-laki
apa salahnya jika aku
menuliskan namaku di papan itu?
Keluarga mungkin berkembang
karena anak laki-laki.
Tapi anak laki-laki ini lahir dari
seorang wanita, kan Paman?
Salah!
Jangan ikut campur di
antara yang lebih tua.
Saudara laki-laki
dalam bisnis besar
ini disebut sebagai branding.
Memiliki wisma ini
dinamai sesuai nama Anda
hampir tidak menghasilkan
pendapatan apa pun dan apa pun
yang diperoleh dibelanjakan
untuk anak perempuan Anda.
Menikahi kedua putrimu
telah membuatmu berhutang banyak.
Begitu Anda
menikahkan putri ketiga
Anda, Anda akan
sepenuhnya terlilit hutang.
Saudara laki-laki
anak perempuan seperti beban
kepada seorang ayah!
Yang akan membebaskanmu
dari beban itu adalah seorang putra
yang mencari nafkah untuk keluarga.
Saudaraku, itu sebabnya
rebranding itu penting.
'Main saja, sayang.'
'Kamu akan diberi hadiah
uang tunai jika menang.'
'Yang menghasilkan uang
untuk keluarga akan dihormati.
'Masyarakat ini menunjukkan kebanggaan
dengan pendapatan anak laki-lakinya.'
'Sekarang, ayahku akan
bangga dengan penghasilanku.'
'Aku bersumpah demi Dewi!'
'Selanjutnya, aku tidak akan
menjadi beban bagi ayahku'
'tapi aku akan menjadi pendukungnya.'
Senyummu membuatku
semakin jengkel.
Saya pikir saya akan
bersenang-senang di sini.
Tapi kesenangan saya dimulai
dari tempo pohon Natal ini.
Saudaraku, setidaknya kamu
bisa memesan mobil yang bagus.
Tentu saja kami bisa.
Tapi jangan lupa
kami di sini untuk
mendirikan bisnis kami di sini.
Anda tahu apa yang
paling penting untuk ini?
Untuk memahami pola pikir
dan gaya hidup
masyarakat di sini.
Kita harus menjadi salah satu di antara mereka.
Itulah mengapa
bepergian dengan tempo
ini seperti pohon Natal.
Anda mengerti?
Lihat disana.
Sungguh pemandangan yang indah.
Sekali lagi, tim Madhavpur telah
menempatkan tim
Irtarpur dalam krisis.
Mereka memiliki lima bola
dan membutuhkan 18 run.
Tim Irtarpur tidak memiliki
peluang untuk menang.
Apa yang kamu lakukan, sobat?
Anda seharusnya berhati-hati.
Parth, dengarkan.  Anda tetap
telah mengambil tabletnya, bukan?
Ambil pemukul ini, tekan angka enam dan
buat kami memenangkan pertandingan ini.
Sebelum menjadi seorang salesman
Anda akan bermain kriket beberapa kali.
- Ya, sobat.
Anda hanya perlu
mengikuti hal yang sama.
Semua rasa hormat kami
ada di tangan Anda, sekarang.
Kami membutuhkan 18 run dalam lima bola.
Anda bisa melakukannya, bukan?
- Ya, sobat.  - Apa kamu yakin?
Ayo, bangun.  Ayo.
Hei, Parth!
Parth, apa yang terjadi?
Keluarkan ponselmu.
Tangkap semua ini.
Pengikut Anda akan
senang melihatnya.
Apa yang harus saya tembak, Saudaraku?
Tidak ada gurun atau
pun unta di sekitarnya.
Bagaimana ini bisa menjadi Rajasthan?
Jadi, semua orang pasti pernah
melihat unta dan gurun pasir di sini.
Tunjukkan sesuatu yang
berbeda kepada orang lain.
Tanaman hijau di sekitar
perbukitan
masyarakatnya, budayanya.
Hei, lihat bunga putih itu.
Kami juga
menemukannya di Bengal.
Tembak.
Anda disana.  - Parth, bangun.
- Pemain mereka sepertinya
sudah keluar.
Siapa yang akan masuk berikutnya?
Kakak Pratap, aku akan bermain!
Saya akan bermain untuk
tim Anda menggantikan Parth!
Lupakan saja, Faltu.
Kita akan kalah.
Kami membutuhkan 18 run dalam lima bola.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Saya harap saya akan mendapat bayaran jika kami menang.
Ya.
- Aku pasti akan mencobanya.
Saya akan.
Saya akan menutup pertandingan ini.
'Apakah ada tertulis di mana pun bahwa perempuan tidak boleh bermain?
- Hey gadis!'
'Ini adalah permainan untuk anak laki-laki.'
'Kami tidak ingin terhina
karena mempermainkanmu!'
'Gadis itu belum memegang tongkat
pemukul dan kamu sudah takut?'
'Jangan bertindak terlalu pintar.'
'Saya juga bisa menunjukkan
kepintaran saya dalam permainan, Kapten.'
'Hey gadis!
Berperilaku seperti seorang gadis.'
‘Jangan bertindak terlalu pintar.
Pergi saja.'